\textbf{Frågor:} 
*(Går det att beskriva inre uppgifter som yttre uppgifter utan fixerad tid de måste utföras på? Eller måste de utföras inom ett visst tidsspan?) - Mallen

Inre tjänst:
Skriva upp inre uppgifter som: som sammansatt tidsåtgång eller specifik dag/tid de ska utföras på. Vi behöver veta vilka personer! Resterande blir "övrig inre tid".
Kan vi lista inre uppgifter tillsammans?

Reserver:
Finns det inre tjänster som förhindrar personen att stå på reservlistan?
Vilka är det som står som reserv på listan? Är det de som inte jobbar och som Kan jobba den dagen, eller de som har inre tjänst samma dag?

Personliga scheman behövs. Hur bestäms kvällspass?

Helg:
* Är det ett krav att man har ett helgpass var 5e vecka? Två sammanhängade helgdagar? - Vi behöver ej ta hänsyn till detta.

Veckovila: 
Vilka alternativ har arbetarna för att ta ut sin veckovila? Är det ens alternativ eller valfritt? Kan vi få information om detta?
Har ni/cheferna koll på vilka dagar varje arbetare vill ha ledigt?


(Kan man identifiera vilka tider det är som är i extra behov av reserver?)

Grundschemat Hageby:
Varför är "me" röd när man tittar på Hageby? Är det ett rullande schema som ser till att alla ska vara i Hageby och jobba någon helg?

Vad är extrakolumnen på helgen under vecka 9?

* Är det specificerat hur många yttre tjänster varje person ska ha per vecka eller ska det bara vara jämn arbetsfördelning? - Högst ett pass om dagen.

Plocklista:
Plocklista under hela dagen eller gör man andra inre tjänster/är reserv under resten av dagen? Går man igenom hela listan i ett svep eller delar man upp dagen?

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Inre uppgifter: sånt som har viss tid, dag eller krav på person.
Sändningsveckor då exempelvis häktet ska få sina böcker. Någon! Person ska ansättas till att plocka ihop dessa böcker.
Vi behöver de arbetstider som varje person jobbar. De verkar ha 7.45 – 1645 på vintern, sen på sommaren går till 16, vilket ändrar flexen. Kan mata in 8-17 i annat fall för att göra det simpelt.
Den som jobbar lördag söndag ska jobba på fredagkvällen. Fredagkvällen rullar för att inte alla ska få jobba fredag kväll. Gäller tiden 15-18. Så få som möjligt
Ingen vill jobba kväll när man har sin veckovila.
Man delar helst inte upp sin helg. Så man jobbar lördag och söndag om man jobbar sin helg. Fredagen dessutom.
Man kan säga att man har 3st vanliga veckor, en helgvecka och en vecka med veckovila.
Katalogisering, fjärrlån,  är inre uppgifter som gör att man inte kan vara reserv.
Schemalägga minst 2 timmar under en dag där man inte kan vara reserv just för att man ska ha tid med någon ”viktig” inre tjänst.
Birgitta Tomas och en till är aldrig ute i Hageby.
De som är i sin rullande grupp för helgarbete ska en av de ”som kan” jobba i hageby göra det. Blir man sjuk tar man in en annan från sin rullande grupp. I annat fall om man blir för få tar man in ME (monika).
En ifrån ledningsgruppen ska alltid finnas i helgpasset. Detta gör att man kan byta sitt helgpass med någon annan. Helggrupperna är inte huggna i sten.
Veckovilan försvinner av helgdagar. Kan göra att man brinner inne med en veckovilodag. Detta tar vi inte dock i beaktande.
Plocklistan är som att ha ett pass under hela dagen. Sen gör man bara ”övrig” tjänst under resten av dagen.
Man kan inte vara reserv om man står på plocklistan. Inte heller för den som har hand om bokbussen. Det är som ett pass. 
En person skulle kunna gå hem från både info/exp om det är lugnt en vardag efter klockan 18 om plocklistan är dragen och klar om det är lugnt på bibblan.
Mitt på dagen behövs många reserver. Under andra tider slänger man om i sin grupp för att kompensera om någon/några är sjuk/sjuka. Mest press under tiderna 8-16.
Avdelningsmöten sker en gång i månaden ungefär under onsdagmorgonar för ett visst antal personer. Under denna tiden vill man släppa på vissa kollegor som jobbar då som får ta över jobbet. Dessa personer ska inte ta några pass. 

